---
법령명: 부산 해양공간관리계획(부산 및 부산 인근 EEZ 해역)
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:부산해양공간관리계획(부산및부산인근EEZ해역)#DOC"
law_id: 2100000186935
mst: 2100000186935
시행일자: 20200209
공포일자: 20200203
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/부산 해양공간관리계획(부산 및 부산 인근 EEZ 해역)"
adm_uid: "admrul:2100000186935"
---

# 부산 해양공간관리계획(부산 및 부산 인근 EEZ 해역)
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2020-02-09 · 공포 2020-02-03 · 제정

## 원문파일(전체 원문 zip/pdf/hwp)
- 📎 [해양수산부고시 제2020-11호(부산 해양공간관리계획_부산및부산인근배타적경제수역) 전문.pdf](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=57673369)
- 📎 [(양식)조문별제개정이유서_행정규칙.hwp](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=57673371)
